‫תסתכל על הכוכבים.
‫בכל פעם שתרגיש בודד,
‫המלכים הגדולים מהעבר
‫תמיד יהיו למעלה כדי לכוון אותך.
‫וגם אני.
‫לזכרו של
‫ג'יימס ארל ג'ונס
‫ידידיי, הגיעה שעתה של משפחתי להתרחב.
‫הבית שאנו חולקים הוא התגשמות חזונו של אבי.
‫כמה זה נפלא שנלה ואני
‫זוכים להמשיך את חלומו
‫ולהפוך את גלגל החיים לנהדר אף יותר?
‫נלה, אהובתי, אני מגיע.
‫סימבה…
‫אני פה.
‫המאבטחים הגיעו!
‫תזכורת קלה: אנחנו לא אוכל.
‫לא, לא, לא. אנחנו סתם שני חבר'ה
‫שהולכים לעבודה דרך להקת אריות רעבים.
‫שזה נורמלי לגמרי. אני לא מבועת.
‫המאבטחים מתייצבים לתפקיד,
‫הוד רוממותך, הוד מעלתך…
‫שליט כל ההולכים על ארבע.
‫והזברה התלת-רגלית ההיא.
‫נכון, רון. זה היה טראגי.
‫תאונת נגס וברח.
‫-כן.
‫יש לו שלוש רגליים. עדיין יותר ממני.
‫זרועות או רגליים?
‫כפות, לדעתי.
‫-חבר'ה.
‫כולן רגליים בעיניי.
‫-חבר'ה! זה רציני.
‫אני צריך שתישארו עם קיארה עד שובי.
‫אתה אומר שהמאבטחים שלך
‫זומנו כדי לעשות בייביסיטר?
‫פומבה, צריך לדבר על זה, כי אני לא מת על…
‫חבר'ה, הבטחתי לה שהכול יהיה בסדר.
‫זו גם דרך לגדל ילדים.
‫היא תתבגר מתישהו.
‫מה עוד אמרת לה, שהיא יכולה להיות מה שתרצה?
‫שהחיים הוגנים?
‫תנסו להתנהג כמו מבוגרים, בסדר?
‫אל תפחידו את קיארה.
‫והכי חשוב, בלי סיפורים.
‫בלי סיפורים?
‫-רק רגע.
‫אני יודע על מה תחשבו. גדלתי איתכם. תבטיחו.
‫טוב. יודע מה? בסדר, בלי סיפורים.
‫דבר בשם עצמך, פומבה.
‫לא. נספר סיפור בכל מקרה.
‫טוב, נגיד לו שלא נספר ואז
‫נספר סיפור.
‫-אתם רציניים?
‫ברור שאני בטווח שמיעה.
‫אבא.
‫היי, קטנטונת.
‫אבא, סערה מתקרבת ואני מפחדת.
‫אני רוצה לבוא איתך ועם אימא.
‫אל תפחדי, יקירתי.
‫טימון ופומבה ישמרו עלייך בינתיים.
‫תהיי אמיצה, קיארה.
‫תהיי אמיצה.
‫טוב! הכנו סיפור.
‫סקאר הסתכל עלינו.
‫הוא ידע שזה הסוף.
‫יכולתי להריח את הפחד.
‫האמת שזה הייתי אני, אבל כן.
‫אז אתם ניצחתם את סקאר?
‫ואז אכלתם אותו?
‫בכנות, אחת הארוחות הטובות בחיי.
‫אבא שלי אמר שהוא ניצח את סקאר.
‫אבל אבא שלך, כמו שכולנו יודעים,
‫הוא שקרן פתולוגי.
‫מלך השקרנים. הבנת?
‫אני מפחדת. אני רוצה את אימא ואבא.
‫תראי, תראי.
‫אל תפחדי, קיארה.
‫אולי נשיר לך שיר? ואחת…
‫פומבה, לא, הרבה יותר מדי מוקדם לשיר.
‫זה עבד על סימבה. הוא חשב שהוא רצח את אביו.
‫הוא שר ורקד לו תוך שניות.
‫אני לא יכול להתחיל ככה.
‫אני צריך להיות ברגע הנכון.
‫הוא שר שש שנים רצוף.
‫מי לא?
‫תראו!
‫-לא!
‫זה רון, הזברה התלת-רגלית.
‫נוסו על נפשותיכם!
‫-הוא שמע מה שאמרנו.
‫סליחה, רון! התבדחנו! רק התבדחנו!
‫זה ראפיקי!
‫ראפיקי! ראפיקי!
‫קטנטונת, אין סיבה לבכות.
‫ההורים שלי…
‫הם עזבו.
‫תסתכלי, מדוגו.
‫רואה את עצי הבאובב נעים ברוח?
‫שורשי העצים האלו חזקים מאוד,
‫כמו המשפחה שלך.
‫ובדיוק כפי שהם עשו איתך,
‫הורייך הלכו לאזור טקסי ההמלטה.
‫וכשהם ישובו,
‫גלגל החיים יביא לך ברכה, קיארה,
‫שלעולם לא תשכחי.
‫הוא כזה טוב.
‫הוא יודע לספר סיפורים.
‫ובכל זאת, הגיוני שהוא חי לבד.
‫אני רק רוצה שהסופה תחלוף,
‫ואז אני מבטיחה להיות אמיצה.
‫אגלה לך סוד.
‫כשאביך, סימבה, היה בגילך,
‫הוא פחד מהרעמים והיה מסתתר מאחורי המלך.
‫מתי הוא הפסיק להסתתר?
‫יום אחד, בזמן סופה גדולה,
‫סבך, מופאסה, לקח את אביך לראש צוק התקווה,
‫אמר לו לעמוד איתו
‫וליילל אל הרוח.
‫וסימבה יצא לאיטו עם המלך.
‫וביחד, הם שאגו אל תוך הלילה.
‫אבל אני לא אמיצה כמו אבי.
‫ולעולם לא אוכל להיות כמו מופאסה.
‫באמת?
‫אז אולי הגיע הזמן שאספר לך סיפור.
‫סיפור על גור אריות, לא גדול בהרבה ממך.
‫אריה שנולד ללא טיפת אצולה בדמו.
‫אריה ששינה את חיינו לעד.
‫סיפור! אני שמח שהבאתי כמה צרצרים.
‫רק אל תגזים. אנחנו במערה.
‫הסיפור מתחיל הרחק מעבר
‫להרים ולצללים.
‫בצד השני של האור.
‫במקום הזה, הכול גסס מצמא,
‫מכיוון ש-20 ירחים מלאים חלפו
‫ללא טיפת מים בודדה.
‫אך כאשר ארובות השמיים נפתחו סוף סוף,
‫הגורל שטף הכול.
‫מופאסה: מלך האריות
‫מופאסה.
‫מופאסה! בוא תראה.
‫אימא, מה האור הזה שם רחוק?
‫זה מיוחד מאוד.
‫מעבר לאופק,
‫מעבר לענן האחרון בשמיים…
‫זה מקום שאנו מכנים "מיללה".
‫מיללה?
‫זה אומר, "לנצח".
‫תאר לך ממלכה מלאה בחיים,
‫מים ואוכל,
‫עשב ושמיים עד מעבר לאופק.
‫נוכל ללכת לשם פעם?
‫כן, מופאסה.
‫לשם בדיוק אנחנו הולכים.
‫אבל נוכל להיות שם גם ממש עכשיו.
‫אפשר לעצום עיניים.
‫לתת לחלומותינו לקחת אותנו.
‫מעבר לאופק
‫מעבר לענן האחרון בשמיים
‫ישנו מקום שאני מכירה
‫תאר לך ממלכה
‫המים זורמים, העשב גבוה
‫זה לא חלום
‫יום אחד נלך
‫קוראים לה מיללה
‫היא תמיד שם
‫מיללה
‫היא חיה בתוכך, היא חיה בתוכי
‫אתה תראה
‫החיים, גדולים וקטנים
‫-גלגל החיים אינו קטן
‫אנו יודעים שיש מספיק לכולם
‫-יש מספיק לכולם
‫תמיד יש עוד
‫אתה מרגיש?
‫-אתה מרגיש?
‫אנחנו לצידך
‫-נפסיק לנדוד
‫אבותינו שוכנים בתוכנו
‫-כמו גאות תמידית
‫זה לא חלום, אתה רואה?
‫-על חוף אינסופי
‫וכשתגדל, האם תמצא את דרכך?
‫-אתה רואה?
‫קוראים לה
‫מיללה
‫היא תמיד שם
‫קוראים לה
‫מיללה
‫היא תמיד שם
‫היא חיה בתוכך, היא חיה בתוכי
‫אנחנו חופשיים
‫מיללה
‫וואו.
‫מה זה?
‫גשם. גשם!
‫סוף סוף יורד גשם!
‫אבא, נתחרה עד לאור!
‫אתה מהיר מדי.
‫מעולם לא ניצחתי אותך.
‫אף אחד לא ניצח אותך.
‫אני יודע!
‫מופאסה, הגור הכי מהיר בעולם!
‫תודה.
‫מופאסה,
‫מספיק.
‫מופאסה, תחזור עכשיו.
‫מופאסה, תישאר שם! אני בא, בן.
‫אבא!
‫-מופאסה!
‫מופאסה?
‫אתפוס אותך בפנייה.
‫חפש את הקול שלי.
‫חפש את הקול שלי!
‫אימא!
‫מופאסה, הצוק גבוה מדי,
‫אבל אתה יכול לחצות בסכר.
‫קדימה, מופאסה. אתה יכול.
‫חפש את הקול של אימך.
‫תקשיב לאביך, מופאסה!
‫תקשיב לנו!
‫אפיה, הוא שם!
‫אימא!
‫-הוא שם!
‫-מופאסה!
‫לך בזהירות, צעד-צעד.
‫אני לא יכול.
‫-אתה יכול. אני פה.
‫מופאסה!
‫אימא?
‫אבא?
‫אתם שומעים אותי?
‫יש כאן מישהו?
‫אימא?
‫בבקשה.
‫אני מפחד.
‫מי השיטפון התחברו לנהר מרוחק,
‫ונשאו את מופאסה הרחק מאימו ואביו.
‫מעבר לכל מה שהכיר.
‫שלום.
‫אני טאקה, בנו של אובאסי. איך קוראים לך?
‫מופאסה.
‫אסור לי לדבר עם זרים,
‫אבל יש לי סוד,
‫ואני ממש רוצה לגלות לך.
‫מה הסוד?
‫-אני אסתבך.
‫בבקשה, גלה לי.
‫לא יודע.
‫גלה לי כבר!
‫בסדר. עומדים לאכול אותך.
‫אני שונא סודות!
‫תשחה!
‫-אבל אני לא יכול!
‫אתה חייב!
‫-אני לא יודע איך!
‫טוב. תרים סנטר, ואז לך מהר מתחת למים.
‫אני לא יכול!
‫קדימה, מופאסה. יותר מהר!
‫עזור לי, טאקה! עזור לי!
‫אמרתי לך לחכות לי.
‫זו לא אשמתי, אימא.
‫ירדתי לשתות וראיתי אותו צף פה.
‫תכירי את מופאסה.
‫יש לך מזל שהתנינים
‫היו צעירים ופחדו להילחם. בוא!
‫אי אפשר להשאיר אותו פה.
‫חוקים הם חוקים, טאקה.
‫אובאסי לא יקבל חיה תועה.
‫אני לא תועה. רק… הלכתי לאיבוד.
‫רואה?
‫הוא רק הלך לאיבוד.
‫היה שיטפון.
‫ההורים שלי ניסו להציל אותי.
‫את יודעת איפה הבית?
‫הבית?
‫ללכת לאיבוד זה ללמוד את הדרך.
‫תקרא לי אשה.
‫אני עייף, אשה.
‫בוא, זה מכאן.
‫בוא, מופאסה.
‫זאת מיללה?
‫לא, יקירי.
‫ניסיתי לנמנם, אשה.
‫את תנומת המלכים החשובה כל כך,
‫ואז העיר אותי סירחונה הדוחה,
‫המזעזע והמבחיל של חיה תועה.
‫כשנתקלים בזר…
‫תגידו לי, מה עושים?
‫אובאסי, אני יודעת.
‫אוכלים אותו.
‫אבל מצאתי אותו, אבא. הצלתי את חייו.
‫טאקה, אנחנו לא מתחברים עם זרים.
‫הקשר האמיתי היחיד הוא קשר דם.
‫שמעתי סיפורים על אריות
‫גדולים מאיתנו כפליים.
‫הזרים האלו
‫יטרפו כל מה שעומד בדרכם.
‫הוא נראה כאילו הוא הולך לטרוף אותך?
‫הריח הזה דוחה.
‫לא בטוח שאוכל אפילו לאכול את הקיבטי הזה!
‫אני לא קיבטי. אני מופאסה.
‫אתה יודע מה המשמעות של "מופאסה"?
‫-לא.
‫המשמעות היא "מלך".
‫וזה אני.
‫כדאי שתתחיל לרוץ, מופאסה הקטן,
‫על נפשך.
‫אם ארוץ, לא תתפוס אותי לעולם.
‫אני הגור הכי מהיר בעולם.
‫ככה אבי אמר לי.
‫טאקה, יש לך אתגר.
‫הם יתחרו עד העץ המת ובחזרה.
‫וכשהנסיך יביס אותו,
‫אחסל אותו בביס אחד.
‫ומה אם מופאסה ינצח?
‫אם הוא ינצח, הוא יחיה, אובאסי.
‫הוא יישאר איתי.
‫אני מבטיח לך.
‫החלו במרוץ!
‫חיה תועה ומגושמת.
‫רוץ, מופאסה!
‫זה לא היה הכרחי.
‫טאקה הוא המלך המיועד.
‫הוא חייב לנצח באתגר הראשון שלו.
‫לא, אובאסי. כדי להיות מלך אמיתי,
‫עליו להרוויח את זה.
‫אל תיקח את זה ממנו.
‫כדאי שתמהר.
‫יש לי עוד סוד אחד, מופאסה.
‫תמיד רציתי אח.
‫רמאי!
‫אובאסי!
‫תדאגי שיישאר עם הנקבות.
‫טאקה, איך יכולת להפסיד לחיה תועה?
‫כל הכבוד, טאקה.
‫כל הכבוד.
‫חשבתי שאמרת שאתה מהיר.
‫נאלצתי לתת לך לנצח.
‫עברתי ימים בלי שינה על גלי ה…
‫בכל מקרה, בוא, מופאסה. בוא נעשה קצת צרות.
‫כשאהיה מלך
‫אף חיה לא תעצור בעדי
‫תעצור בעדי
‫ואחי
‫-אחי
‫כשאהיה מלך, תמיד תתמוך בי
‫כן, בטח
‫-כן, כן
‫כשאהיה מלך
‫-כשתהיה מלך
‫אף חיה לא תפריד בינינו
‫תפריד בינינו
‫ואחי
‫-אחי
‫הטרף שלנו אולי יוכל לברוח
‫אבל לא להסתתר
‫תיזהרו
‫קדימה, קדימה
‫קדימה
‫היי, האם אימך
‫הרשתה לך להיות ער כה מאוחר?
‫טוב, היא לא אמרה כך או כך
‫בוא נסתתר, קדימה
‫היי, האם אביך
‫הרשה לך להתרחק כל כך?
‫טוב, אנחנו בדרכנו
‫בדרכנו, נברח
‫קדימה
‫היי, האם אימך
‫הרשתה לך להיות ער כה מאוחר?
‫חה חה, אתה חד מאוד
‫כן, כן
‫כן, כן, קדימה
‫היי, האם אביך
‫הרשה לך להתרחק כל כך?
‫אולי אביע משאלה אל כוכב
‫ואגיד
‫תמיד רציתי אח
‫בדיוק כמוך
‫ואני תמיד רציתי אח
‫תמיד רציתי אח
‫בדיוק כמוך
‫רואה את העץ הזה?
‫הציפורים מביטות על העולם מתפתח
‫העולם מתפתח
‫אוי, אחי
‫-אחי
‫כשאהיה מלך, הן יעשו מה שאומרים להן
‫אולי אתה מזלזל בהן
‫אבל הן חופשיות
‫-לא תתפוס אותי
‫ואי אפשר לשלוט על יעדן
‫אף אחד לא יסתכל עליי מלמעלה
‫הן מסתכלות עלינו מלמעלה, אחי
‫לפעמים אפשר לרדוף
‫אבל לא לתפוס
‫טוב, זה משעמם, קדימה
‫-קדימה
‫היי, האם אימך אמרה
‫שאתה יכול ללמוד כך?
‫צריך למצוא דרך, למצוא טרף
‫טוב, אחכה
‫-קדימה
‫היי
‫-שמעתי שאביו אמר
‫שהוא לא רוצה את החיה התועה הזו
‫נראה אותך אומר זאת שוב בפניי
‫מה אמרת על אחי?
‫זו לא חיה תועה, זה אחי
‫תתרחק מאחי
‫כי ככה אמרתי
‫אם תניח את כפותיך על אחי
‫תפגוש את הלסתות של אחיו
‫אלה החוקים עבור אחי
‫לאן הוא הלך?
‫תמיד רציתי אח
‫אני עדיין זוכר את אימי
‫עונה אחר עונה
‫כולם לשיר לכבוד אחי
‫-היי
‫אעשה הכול בשביל אחי
‫בקרוב אהיה מלך עם אחי
‫-היי
‫לצידי
‫תמיד רציתי אח
‫-היי
‫עכשיו אנו סומכים זה על זה
‫עונה אחר עונה
‫-היי
‫היי, מופאסה
‫-כן, טאקה?
‫אתחרה איתך לצד השני
‫-היי
‫פילים במנוסה!
‫נוסו על נפשותיכם!
‫צ'יגארו קפץ איזה שישה מטרים!
‫זה שיא חדש.
‫אובאסי, הם עשו את זה שוב.
‫הבנים שלך עושים רק צרות.
‫השני הוא לא הבן שלי.
‫הם כופרים, שניהם.
‫לחיה התועה אסור להתקרב לעץ הצל.
‫מופאסה ואני סתם שיחקנו.
‫אתם לעולם לא תהיו אחים.
‫עכשיו תחזור לנקבות
‫ותתרחק מהבן שלי.
‫אימא שלך מאמצת כל לטאה,
‫מדברת עם חגבים עוברי אורח.
‫אני רוצה ללכת איתו.
‫אתה רוצה להיות עם הנקבות?
‫אתה שייך לזכרים.
‫הוא יזכה לצוד עם אימא.
‫יום אחד, הוא יבגוד בך.
‫זה מה שחיות תועות עושות.
‫מופאסה לעולם לא יבגוד בי.
‫היי, היי.
‫כל זה יהיה שלך, בני.
‫אתה תהיה מלך.
‫אז שים לב.
‫תלמד כל צעד שלי.
‫שוב ישן.
‫זה מה שזכרים עושים.
‫אנחנו מגינים על הלהקה בעודנו מנמנמים.
‫זה…
‫ובכן, זה כוח.
‫כוח?
‫למה עצרנו?
‫עצום את העיניים.
‫ותגיד לי מה אתה שומע.
‫מה אתה מרגיש.
‫יש עדר אנטילופות
‫שחוצה את קרקעית הנהר היבש.
‫בערך חצי יום מכאן?
‫ואיך אתה יודע שאלו לא צבאים?
‫הצעדים שלהן כבדים מדי.
‫זזות לאט מדי.
‫-מה עוד?
‫קדימה. אתה יכול.
‫כשהרוח פוגעת בקרניהן, היא עולה,
‫במקום להמשיך ישר.
‫אז אלו בהחלט קרני אנטילופה.
‫טוב מאוד.
‫מה יש, מופאסה? מה קרה?
‫לפעמים אני קולט ניחוח.
‫רמז קלוש ברוח.
‫ויש לו ריח כמו של הבית.
‫ואז הוא נעלם.
‫מופאסה, ההורים שלך עדיין שם בחוץ.
‫אפשר להמשיך לחפש.
‫איבדתי אותם, אשה.
‫את מבזבזת את זמנך באימונים שלי.
‫אבל לאף זכר אחר אין כישורים כמו שלך.
‫אובאסי לעולם לא יקבל אותי.
‫לעולם לא אהיה דם מדמו. חלק ממשפחתו.
‫אבל אתה חלק מהמשפחה שלי.
‫ואם אובאסי יוכל לראות כמה אתה מוכשר…
‫אולי אני אוהב להיות חיה תועה.
‫בלי חוקים, בלי אחריות.
‫אני בר המזל, אשה.
‫מה זאת אומרת, מופאסה?
‫לעולם לא אצטרך להיות כמו טאקה.
‫לעולם לא אצטרך להיות המלך.
‫הוא אמר, "בלי חוקים ובלי אחריות"?
‫זר שפוחד מהמים, לעולם לא מתרחץ.
‫זה אומר שהוא מריח כמוני!
‫שזה לא טוב.
‫בכל מקרה, נראה לי שזה אומר
‫שהוא אחד מאיתנו.
‫זהו זה.
‫-הגיע זמננו!
‫זה הרגע שלנו.
‫-ואחת, שתיים, ואחת, שתיים…
‫האקונה מופאסה
‫איזה שם מדהים
‫לא טירוף חושים
‫שלא תדאג עוד…
‫עצרו!
‫-מה?
‫אל תתחילו.
‫טוב, ראפיקי צודק.
‫נקבל מכתבים מהמחלקה המשפטית.
‫אוכלי הנבלות ייקחו מאיתנו הכול.
‫שטכנית, זה כלום.
‫אנחנו רק חיות ערומות.
‫אין פלא שתמיד קר לי.
‫הם רוצים את זה!
‫-בחייך, פומבה.
‫בוא ניתן בראש!
‫האקונה מופאסה
‫שקט!
‫לקיארה יש טעם מתנשא במוזיקה.
‫ראפיקי, תמשיך.
‫בהמשך אותו יום,
‫אשה לימדה את מופאסה לצוד בצמד.
‫אבל בזמן שטאקה צפה בהם בחשאי,
‫משהו נורא רצה לצוד אותם.
‫מופאסה, רוץ!
‫אשה!
‫אימא.
‫אימא!
‫אשה!
‫תתקדם, מופאסה!
‫הם תוקפים את הצוואר!
‫הכול בסדר, מופאסה.
‫הכול בסדר.
‫זה היה אמיץ מאוד מצידך, מופאסה.
‫תודה.
‫אשה…
‫מה קרה?
‫נפצעת?
‫הם היו ענקיים. לבנים כמו רוחות רפאים.
‫לא ראיתי דבר כזה מעולם.
‫אובאסי.
‫אילו מופאסה לא היה שם, אני…
‫טאקה.
‫אני חייב לך המון, מופאסה.
‫צריך להתכונן.
‫הם בכיוון הרוח, במרחק של פחות מיום מכאן.
‫לא.
‫לא ייתכן שאתה יודע את זה.
‫שלח גשש ותראה
‫שהם יתקפו אותנו.
‫צ'יגארו.
‫אבא, בבקשה, תן לי להסביר.
‫לא. לא עכשיו.
‫טאקה, בוא.
‫איפה הבן שלי?
‫היה אריה צעיר, הוד מעלתך.
‫הוא נלחם בשאג'ו.
‫ובכל זאת, אתה חזרת.
‫אתה שרדת.
‫נפצעתי קשות.
‫אני מבטיח, הוד מעלתך. זו האמת.
‫האמת?
‫-כן, האמת.
‫האמת עומדת מאחוריך.
‫היו אחרים, הוד מעלתך.
‫-לא, לא, לא.
‫אבל רק אחד השאיר דם על רעמתו.
‫מה שאומר שהוא נטש את שאג'ו למותו.
‫הציל את עצמו.
‫האריה הצעיר הזה, הוא היה המלך שלהם?
‫דמו פשוט. רגיל.
‫ענה לי!
‫הוא היה המלך שלהם?
‫לא, קירוס, אתה המלך היחיד.
‫אריה רגיל?
‫ונטשת את בני למותו?
‫נפצעתי. לא הייתה ברירה.
‫בבקשה, הוד מעלתך. אתה חייב להאמין.
‫אין סיבה לפחד ממני.
‫לעולם לא אפגע באחד מבני מיני.
‫תודה, הוד מעלתך.
‫אשאיר את התענוג הזה…
‫להם.
‫הוד מעלתך! לא. קירוס!
‫קירוס!
‫אסור לאיש לדעת שברחת. שברחת מאימך.
‫זה מעולם לא קרה, טאקה. אתה מבין?
‫אבל לא ידעתי. אני… פשוט פחדתי.
‫זה לא משנה. עלינו להגן על השושלת.
‫להגן עליה עם שקר? אבא, זו רמאות.
‫רמאות היא כלי של מלך דגול.
‫טאקה…
‫זה מה שמלכים צריכים לעשות.
‫אבל אני לא מלך.
‫אני רק הבן שלך.
‫אובאסי!
‫צ'יגארו.
‫צ'יגארו, אני פה. מה ראית?
‫הם באים לכאן, אובאסי.
‫שני אריות על כל אחד שלנו.
‫כל אחד גדול מהשני.
‫אבל אף אחד מהם לא רב עוצמה כמו קירוס,
‫המלך מעורר האימה שלהם.
‫זרים.
‫כל הסיפורים היו נכונים.
‫עליי להגן על השושלת, אשה.
‫על עתיד הלהקה הזו.
‫טאקה, אתה העתיד הזה.
‫עתיד? אבא, מה זאת אומרת?
‫אני שולח אותך מפה.
‫הרחק מכאן.
‫תעזוב ותתחיל חיים חדשים, התחלה חדשה.
‫אני צריך שתלך איתו, מופאסה.
‫שתישבע לו אמונים.
‫הם יגיעו עם שחר.
‫לאן נלך, אשה?
‫בלעדייך, אין לי בית.
‫מופאסה, אתה וטאקה ביחד. זה…
‫זה הבית.
‫-אשה…
‫מופאסה, תסתכל לשם.
‫מעבר לאור.
‫אתה יודע מה אני רואה?
‫אני רואה את המקום שאימך סיפרה לך עליו,
‫מקום מעבר לקצה הנהר.
‫מעבר לערוץ העמוק ביותר, בצד השני של ההרים,
‫מקום מעבר לאופק עצמו.
‫ארץ תקווה ירוקה כל כך,
‫מושלמת כל כך,
‫שלראות אותה זה לראות את…
‫מיללה.
‫כן. לנצח.
‫הוריי דיברו על מיללה הרבה.
‫אימי אמרה לי שלשם אנחנו הולכים.
‫ואתה לא מבין, מופאסה?
‫עליך להמשיך ללכת.
‫עליך להמשיך את המסע שלך לעבר האור.
‫בבקשה, אשה. אני לא יכול לאבד אותך.
‫תמיד תהיה לך את אהבתי, מופאסה.
‫אבל המשפחה שלך עדיין שם, מחכה לך.
‫אני מרגישה את נוכחותם.
‫ואני יודעת שגם אתה מרגיש.
‫לך.
‫לך, מופאסה. מצא דרכך הביתה.
‫אימא, סלחי לי בבקשה. אני מתחנן בפנייך.
‫אין צורך, אהובי.
‫טאקה, רגע האומץ שלך יגיע.
‫עכשיו לכו שניכם.
‫לכו מצאו את מקומכם
‫בגלגל החיים.
‫הם עזבו את משפחתם ולא ראו אותה שוב?
‫הסיפור הזה הורג אותי.
‫הוא משחק לי ברגשות.
‫ויש חלק גרוע מזה.
‫מה?
‫-נגמרו לי הצרצרים.
‫אולי זה לטובה.
‫אלך לשירותים לפני המערכה השנייה.
‫חכו לי, כולם.
‫חזרתי.
‫פומבה, שטפת פרסות?
‫-ממ-המ.
‫פומבה?
‫-כן. כן.
‫-אני סתם
‫אלך עליהן שוב מיד.
‫-פומבה?
‫ראפיקי, הזרים הגיעו?
‫כן.
‫ובעוד הציידים הובילו את קירוס לעמק המלכים,
‫אובאסי ואשה שמרו על ביתם.
‫מי מכם הוא המלך?
‫אין לך סיבה לאתגר אותי.
‫זה נראה כמו אתגר, מלך?
‫יש חוקים בין אריות.
‫כבר לא.
‫בזמן ששלטת על הלהקה הזו,
‫בניתי את הצבא שלי.
‫הלהקה שלך היא האחרונה
‫בעמק המלכים, מה שאומר
‫שכל מה שהאור נוגע בו שייך לי.
‫יהיה שליט אחד.
‫מלך אריות אחד.
‫אתה אומר שאתה המלך
‫אך אתה שוכב לך בצל
‫לא בכושר, לא מפחד
‫הירח משייט במסלולו
‫בלילה או ביום
‫הוא לא מציית
‫וגם אני לא
‫לקחת את בני
‫אני מקווה שאתה יכול לרוץ
‫כי אני אהיה
‫הדבר האחרון שתראה
‫לפני שתגיד "ביי ביי"
‫הנה, ביי ביי
‫טפס על כל עץ
‫על פני יבשה וים
‫אגרום לך לומר "ביי ביי"
‫הכול בשליטתי
‫ביי ביי
‫כל מה שהאור נוגע בו
‫גלגל החיים הוא שקר
‫דרך יפה לומר
‫שישנם טורפים וטרף
‫העופות הדורסים חגים מעלינו
‫מגניבים מבטים
‫לא נותנים לך הרבה סיכויים
‫וגם אני לא
‫אני מנהל את להקתי
‫ואתה רק בורח
‫כי אני אהיה
‫הדבר האחרון שתראה
‫לפני שתגיד "ביי ביי"
‫הנה, ביי ביי
‫טפס על כל עץ
‫על פני יבשה וים
‫עד שתגיד "ביי ביי"
‫האם תגיד "ביי ביי"?
‫ביי ביי, כי אני אנקום
‫אם אני האחרון בשושלתי
‫עליי להיות חזק
‫עליך לומר "ביי ביי"
‫אגרום לך לומר "ביי ביי"
‫ביי ביי
‫צריך לזוז. הם יבואו בעקבותינו.
‫טאקה!
‫-מה אם אתה טועה?
‫מה אם הם בסדר?
‫הם חיים בתוכך עכשיו.
‫בוא אחריי, אחי.
‫חייבים לזוז…
‫ביחד.
‫רוץ, מופאסה.
‫רוץ!
‫ציידים.
‫מה התוכנית?
‫רוץ! מהר מאוד!
‫מכאן!
‫בחזרה לעצים.
‫אנחנו לכודים. חייבים לשחות.
‫לא, חייבים להילחם.
‫אם נילחם, נמות.
‫אבל אם נשחה, נטבע.
‫טוב, לא רציתי לעשות את זה,
‫אבל אני מצווה עליך לשחות!
‫-אתה מה?
‫נשבעת לי אמונים. אני מצווה עליך לשחות!
‫טאקה, זה לא הזמן לבדיחות.
‫מי מכם הרג את הבן שלי?
‫אני. האריה שאיתי
‫הוא סתם חיה תועה. עזוב אותו.
‫קירוס, השני הוא לא חיה תועה.
‫הוא חלק מהלהקה.
‫האחרון בשושלת המלך?
‫דם בעד דם.
‫הם באים!
‫מה נעשה?
‫נמצא את היתרון?
‫איזה יתרון? אנחנו על סלע באמצע המים!
‫טאקה, זהו זה. נתקוף את המלך.
‫מופאסה, אני מוכן!
‫רק דבר אחרון.
‫מה?
‫-תרים סנטר!
‫טאקה!
‫זה היה רעיון גרוע!
‫מופאסה!
‫מופאסה, אנחנו בחיים.
‫-כן!
‫הצלחתי. הצלתי אותנו!
‫מה אמרת?
‫טוב. טוב.
‫די עם המים.
‫תגידו שתוכלו לאתר אותם במורד הנהר.
‫נוכל לאתר אותם בכל מקום.
‫הם יכולים לברוח, אבל לא להתחבא.
‫רק שיהיה ברור, אנחנו לא בסיפור הזה?
‫מרגיש כאילו קירוס גונב ממני את תשומת הלב.
‫כן, אני מרגיש כאילו מתעלמים ממני.
‫לא. יש הרבה סיפורים עם כולנו. ספר אחד מהם!
‫אפשר להציע הצעה קטנה?
‫פחות טראומות ילדות, יותר סוריקטות.
‫ראפיקי, אני יודעת מי טאקה יהיה.
‫גם אני. זה ממש ברור.
‫אבל רק כדי לוודא, תגידי לי?
‫זה סימבה? זה אני?
‫-פומבה.
‫רגע. אני אובאסי?
‫זה לא הגיוני. אבל ברצינות, יש לי שאלה.
‫אני טאקה?
‫עשיתי את זה שוב. עשיתי את זה שוב.
‫לא שאני סופר, אבל הצלתי אותך. שוב!
‫למרות שהורג אותך לומר את זה,
‫בוא נשמע, "תודה, טאקה".
‫אתה רוצה שאני אודה לך
‫על זה שדחפת אותי ממפל?
‫כן, על לא דבר.
‫תראה, זו לא אשמתי
‫שתנינים פשוט נמשכים אליך.
‫אל תגיד את זה.
‫עשיתי את זה שוב. עשיתי…
‫מופאסה.
‫אלה הם? אלה הזרים?
‫לא. היא שם.
‫"היא"?
‫אין לאן לברוח.
‫אנחנו מריחים אותך.
‫אתם מריחים אותי?
‫אני עוקבת אחריכם כל הלילה.
‫לא יכול להיות.
‫אז למה הקפתי אתכם שלוש פעמים ביער הזה,
‫בזמן שרדפתם אחד אחרי הזנב של השני?
‫זה מביך.
‫כן, התכוונתי לעשות את זה, אז…
‫עדיין חושבים שאני מפחדת?
‫למה את עוקבת אחרינו?
‫-קיוויתי למצוא את הלהקה שלי.
‫מה קרה להם?
‫-הזרים קרו.
‫כמה מאיתנו ברחו,
‫אבל אתם האריות הנוספים היחידים שראיתי.
‫כדאי שתמשיכו להתקדם.
‫חכי! בבקשה.
‫אני טאקה.
‫בנו של אובאסי.
‫אני יודע איך זה לאבד הכול.
‫בואי איתנו. נעזור לך.
‫אני לא צריכה עזרה.
‫אבל אין לך אף אחד.
‫בהחלט יש לה מישהו. תודה רבה.
‫זה זאזו. אל תאכלו אותו.
‫שמעתם. אל תאכלו אותי.
‫בתור תוספת טרייה למשמר המלך המלכותי,
‫עליי לבקש מכם בנימוס להמשיך הלאה.
‫תודה שקפצתם לביקור.
‫המלך שלך העסיק ציפור שתגן עלייך?
‫כמה גבוה אתה יכול לעוף?
‫תראו, הייתי צריכה גשש.
‫זאזו היה האפשרות האחרונה.
‫אחת לפני אחרונה.
‫בין אלברט האיגואנה וביני,
‫הוד מעלתו בחר בפקוד המכונף,
‫וכך הפכתי לגשש הראשי של הנסיכה.
‫זה היום השלישי שלי.
‫הולך נהדר, אם יורשה לי לומר.
‫סאראבי, גם לך יורשה.
‫כמה רחוק תגיעי עם ציפור?
‫כמה רחוק נראה לכם שתגיעו, גאונים,
‫כשאתם משוטטים ונתקלים זה בזה?
‫כל הדרך למיללה.
‫מיללה היא סתם אגדה.
‫-זו לא אגדה.
‫גלגל החיים ועדרים קסומים.
‫אתם מחפשים משהו שלא קיים.
‫-ממש.
‫אני לא יודע שמיללה קיימת, אבל כרגע,
‫היא תקוותנו היחידה.
‫אנחנו לא צריכים תקווה. אנחנו צריכים אוכל.
‫כל הכבוד, אחי. יפה מאוד.
‫צרות בעצים. הצרות האמיתיות הראשונות שלי,
‫ואני מוותר. לא אלך. אני נשאר פה. תודה.
‫בואי, סאראבי.
‫נראה שארוחת ערב מתקדמת לעברנו.
‫סאראבי, אם יורשה לי.
‫יש לו נקודה טובה, הוד מעלתך.
‫מצד שני, הוא אריה מורעב שרוצה לאכול אותי,
‫אז יש לי דילמה קלה.
‫זה הלך לא רע, בהתחשב בנסיבות.
‫ועכשיו, קיארה, כאן אני נכנס לתמונה.
‫ראפיקי.
‫סדר! יהיה פה סדר בקונגרס הבבונים.
‫הלילה, צ'יטה הגיעה לעצים שלנו
‫בלילה השלישי ברציפות.
‫כמעט תפסה אחד משלנו.
‫זו אשמת ראפיקי.
‫הוא זימן את החיה עם חלומותיו.
‫חייבים לגרש את ראפיקי
‫והחזיונות שלו אחת ולתמיד.
‫ראפיקי ניסה להזהיר.
‫החלומות שלו קוראים לאויבינו.
‫הוא מדבר עם הרוחות, מזמן את השטן.
‫על מה אתה מדבר?
‫-הוא עשה זאת בעבר.
‫אחיו ברח מהעצים האלה ממש
‫ולא ראו אותו שוב.
‫ראפיקי היה רק ילד.
‫ילד שנולד עם רגל שלא עובדת, ואיכשהו, שרד?
‫זה ראפיקי שמצא מים בעונה היבשה.
‫שריפא אותך, אינאקי, כשהיית חולה.
‫הוא מדבר עם חרקים, משוחח עם הירח.
‫זאלה, אתה יודע מה יקרה
‫אם תוריד אותו מהעצים.
‫הוא אמלניווה!
‫קללה לכולנו.
‫זה לא נכון.
‫-הוא לא שייך לכאן.
‫מי שבעד גירוש, שיכסה עין אחת.
‫איך אפשר לסמוך עליו?
‫לא סומך עליו ולא על הקסם שלו!
‫הוא לא שייך לפה.
‫הוא לא בבון. ולעולם לא יהיה.
‫הוא לא אחד מאיתנו.
‫וכך, הגיע הזמן.
‫לא, חכה.
‫לאן תלך?
‫לאן שהייתי צריך ללכת מזמן.
‫למצוא את כל מה שאבד.
‫את משפחתי.
‫לא תוכל לשרוד לבד.
‫אף אחד לא יכול.
‫ובכל זאת, זה המצב.
‫אוי, ראפיקי.
‫העין לעולם לא שוכחת את מה שהלב ראה.
‫זה בסדר.
‫אתה יכול לנסות לברוח,
‫אבל אני חושש שלא תגיע רחוק.
‫ולמה שאברח מכם?
‫כי אנחנו אריות.
‫כלומר, אריות!
‫פרעוש יכול להציק לאריה
‫יותר ממה שאריה יכול להציק לפרעוש.
‫לא נראה לי שהבנת מה עומד לקרות.
‫אין לך לאן ללכת.
‫אני ממשיך קדימה.
‫אני בספק.
‫קל לפקפק בכול כשאתה לא יודע כלום.
‫אפשר להתקדם עם זה, בבקשה?
‫אם תיקחו את חיי, לעולם לא תמצאו את מיללה.
‫רגע, אמרת "מיללה"?
‫לשם אני הולך. אל עבר האור.
‫הייתי שם פעמים רבות בחלומותיי.
‫אחי מחכה לי שם.
‫ראיתי את העץ.
‫אני יכול לדמיין אותו. שנינו,
‫שוב ביחד.
‫ולמה שמישהו יסמוך על חלום של בבון?
‫לפעמים, כל מה שיש לך זה חלום.
‫האמת היחידה שחיה בתוכך.
‫כמו זיכרונו של מלך דגול.
‫איך ידעת?
‫טוב. תעזור לנו להגיע למיללה,
‫וניתן לך לחיות.
‫עשינו עסק?
‫-לא.
‫מה? למה?
‫ראפיקי ייתן לכם לחיות.
‫נמאס לי מזה!
‫טאקה, אל תאכל אותו.
‫נהדר. עוד חיה תועה שאנחנו לא אמורים לאכול.
‫אז אתה מצפה שנלך בעקבות הבבון הזה
‫למקום שאף אחד לא ראה מעולם?
‫עדיף לי להיות לבד.
‫מקל בודד אולי יעלה עשן,
‫אבל לעולם לא יישרף.
‫טוב, עכשיו כשאנחנו חמישה,
‫אולי כל אחד יגיד עובדה משעשעת על עצמו?
‫אני אתחיל.
‫הייתי דלוק פעם על פלמינגו.
‫מעולם לא אמרתי את זה בקול.
‫והם הולכים.
‫כן, יש ממלכות להגיע אליהן.
‫אנחנו עסוקים. בואו נזדרז.
‫רגע, רגע. עכשיו אתה הכוכב בסיפור?
‫למישהו נמאס להיות דמות משנה, מה?
‫פתאום יש המון ראפיקי בסיפור הזה.
‫אפילו נתת לעצמך אח אבוד.
‫כן.
‫-מה הלאה? ביטוי משעשע קבוע?
‫תתחיל להפליץ? כי זה הקטע שלי.
‫אי אפשר לספר את סיפורו של מופאסה
‫בלי סיפורו של ראפיקי.
‫עכשיו הוא גם מדבר על עצמו בגוף שלישי.
‫בקרוב יהיה בושם על שמו.
‫ואני היחיד פה שיש לו בושם.
‫הוא נקרא "פומבה מאת פומבה",
‫ולפי מה ששמעתי, הוא די דוחה.
‫אימא? אבא?
‫אם אתם שומעים אותי, תחזרו הביתה.
‫בבקשה.
‫תחזרו הביתה.
‫אימא?
‫מיללה.
‫אימא!
‫ראפיקי.
‫מה אתה עושה?
‫-אני דג.
‫אתה יושב על סלע בעיניים עצומות.
‫העיניים שלי פקוחות. העפעפיים שלי סגורים.
‫למה אני מדבר עם בבון?
‫אני לא בבון. אני מנדריל.
‫בלי להעליב, אבל קוף זה קוף.
‫וחיה תועה היא חיה תועה.
‫מה זה אמור להביע?
‫זה אומר שאנחנו דומים מאוד.
‫אנחנו לא דומים בכלל.
‫תסתכל טוב. אני אריה.
‫אריה שמפחד ממים, מפחד מההשתקפות של עצמו.
‫שלא יכול להירדם
‫בגלל מה שהוא רואה כשהוא עוצם את עיניו.
‫אתה מפחד מהחלומות שלך, מופאסה.
‫מפחד ממה שאתה רואה בהם.
‫אני רואה את הוריי.
‫אני מרגיש אותם בכל מקום.
‫כמובן, מופאסה.
‫אתה תרגיש אותם לעד.
‫אימי, אני שומע את קולה.
‫היא אומרת לי שאנחנו במסע למיללה,
‫אבל אני מרגיש אבוד כל כך בלעדיה.
‫המסע שלך הוא לא חלום, מופאסה.
‫אימא שלך מנחה אותך,
‫ובמקום אליו אתה הולך, מחכה משפחה.
‫מה אתה עושה?
‫אנחנו גוועים ברעב.
‫לא הגיע זמנו.
‫במקום זאת, הדג הסכים
‫לתת לנו לחלוק את המים.
‫יש לי דיווח.
‫הגיע הבוקר.
‫סוף הדיווח.
‫האדמה המשוסעת מציגה בפנינו בחירה.
‫מסביב או למטה?
‫ההחלטה שלך.
‫תסתכל לשם, מעבר לאור.
‫מעבר לערוץ העמוק ביותר.
‫"מעבר לערוץ העמוק ביותר."
‫צריך לרדת.
‫למה? בגלל איזו אגדה?
‫האבנים יסתירו את עקבותינו.
‫יותר בטוח ללכת מסביב.
‫קלטתי את הריח שלהם.
‫הדבר היחיד שקלטת הוא בבון הוזה.
‫אני מנדריל.
‫זה בזבוז זמן.
‫עצמי את עינייך.
‫מה?
‫תגידי לי מה את רואה. מה את מרגישה.
‫אין שום דבר ברוח.
‫לא, הן מתקדמות בין השיחים.
‫-מי זה "הן"?
‫הנקבות, מקדימה. בואי.
‫נקי את הראש. תתרכזי.
‫אני מתרכזת.
‫הוא צודק.
‫צריך לרדת.
‫וואו. וואו, וואו, וואו.
‫עכשיו המקלות המרובים ייצרו אש כאחד.
‫קדימה. יש מקומות להגיע אליהם.
‫וממלכות לראות.
‫וממלכות לראות!
‫אם תרצו ללכת מהר, לכו לבד
‫הנה הדרך
‫לכו לדרככם
‫אבל אם תרצו ללכת רחוק
‫נלך ביחד
‫כל כך טוב, כל כך רחוק
‫אביך השאיר אותך תחת השגחתי
‫ועכשיו אנחנו רצים, מי יודע לאן
‫לפעמים צריך מבט ממעוף הציפור
‫ויש לי אותך לעזרה
‫ביבשה, באוויר
‫אם תרצו ללכת מהר, לכו לבד
‫יום ולילה
‫הנה הדרך
‫-אולי אלך
‫לכי לדרכך
‫-כן, בסדר
‫אם תרצו ללכת רחוק
‫נלך ביחד
‫כל כך טוב, כל כך רחוק
‫אמצא את משפחתי
‫אלך איתכם עד אז
‫אלך איתכם עד הסוף
‫הרבה יותר קל עם חבר
‫אמצא את משפחתי
‫אלך איתכם עד אז
‫אלך איתכם עד הסוף
‫-נעוף
‫הרבה יותר קל עם חבר
‫כמו עננים וגשם
‫כמו ארוחה בשדה תבואה
‫כמו גרגרי הזהב ברעמתך
‫סאראבי, את ואני, נלך ביחד
‫כמו עננים וגשם
‫-נמצא את משפחתנו
‫כמו ארוחה בשדה תבואה
‫-נלך ביחד עד אז
‫כמו גרגרי הזהב ברעמתך, סאראבי
‫-נמצא את דרכנו עד הסוף
‫את ואני, נלך ביחד
‫-הרבה יותר קל עם חבר
‫אחי מחכה שאמצא אותו
‫-נמצא את משפחתנו
‫אחי יודע שאני מגיע
‫-נלך ביחד עד אז
‫אחי נוטה ללכת לאיבוד
‫-נמצא את דרכנו
‫ולתעות
‫-עד הסוף
‫אם תראו את אחי, תזכירו לו
‫-הרבה יותר קל עם חבר
‫הרבה יותר קל עם חבר
‫הרבה יותר קל
‫לא נלך לבד
‫-לא לבד
‫קדימה
‫-קדימה
‫ממשיכים בדרך
‫-ממשיכים בדרך
‫כי נלך רחוק
‫-היי, היי, היי, היי
‫נלך ביחד
‫כל כך טוב, כל כך רחוק
‫-היי, היי
‫נלך ביחד
‫בעוד התקדמנו לאורך העמק הגדול,
‫הציידים עקבו אחר כל צעד שלנו.
‫קירוס. הם לא לבד.
‫הם צירפו אליהם לביאה.
‫וקוף.
‫מופאסה.
‫מופאסה. אתה חייב לעזור לי.
‫איך אעזור לך?
‫זו סאראבי, מופאסה.
‫היא האור שאימא שלי דיברה עליו.
‫מה?
‫-היא מיוחדת.
‫הנקבה הכי מדהימה שפגשתי בחיי.
‫אני לא יודע מה לומר לה.
‫אתה היית עם נקבות כל חייך.
‫בבקשה, תגיד לי מה לומר.
‫פשוט תדבר איתה. תהיה עצמך.
‫לא, מופאסה.
‫אתה לא מבין. עצמי זה לא טוב מספיק.
‫אתה…
‫פשוט יודע דברים.
‫בסדר. בסדר.
‫תדבר בפשטות. תשאל אותה שאלה.
‫כן. שאלה. זה טוב.
‫כן, תנסה להיות בטוח בעצמך.
‫כאילו אתה לא מעוניין.
‫אבל אני מעוניין מאוד.
‫ספר לה על הפרחים.
‫-איזה פרחים?
‫בעמק ממנו היא הגיעה יש פרחים בכל מקום.
‫הם נקראים ספלולים.
‫גבעולים ארוכים.
‫הם ממש יפהפיים.
‫איך אתה יודע?
‫כשהיא חולפת, אני מריח אותם על הפרווה שלה.
‫טוב.
‫פרחים. לא מעוניין.
‫פרחים ולא מעוניין. פרחים.
‫-והדבר הבא הכי חשוב.
‫לא מעוניין.
‫-תקשיב…
‫פרחים ולא מעוניין.
‫-…כשהיא מדברת.
‫לזכרים יש בעיה עם זה.
‫-פרחים…
‫סליחה. מה אמרת?
‫באמת?
‫שמעתי אותך, אחי.
‫אני אסב לך גאווה.
‫חם מאוד, לא?
‫כן.
‫אני אוהב להקשיב.
‫טוב.
‫אני מקשיב עכשיו.
‫-למה?
‫למה שאמרת.
‫-אתה זה שמדבר.
‫נכון.
‫יש לך ריח של ספל.
‫-מה?
‫ספלול.
‫פרחי ספלול.
‫איך אתה יודע על הפרחים האלה?
‫שאפתי אותך עם האף שלי.
‫אני מריח אותם.
‫זה מדהים.
‫העמק שלנו היה מלא בפרחים האלה,
‫אלפים, עד קצה האופק.
‫זה היה המקום הכי יפה שיש, טאקה.
‫הוא אמר הרגע שיש לה ריח של ספל?
‫ואתה קורא לי בבון?
‫הם לא אמורים להיות פה.
‫דפוסי הנדידה משובשים.
‫אני לא מבין…
‫-זרים!
‫זה לא תרגיל! רק שיהיה ברור,
‫מעולם לא הסכמתי לקחת בזה חלק.
‫זה בסדר. אנחנו בטוחים.
‫הם בצד השני.
‫לא!
‫הם יכולים לקפוץ לכאן!
‫אנחנו לכודים!
‫מה נעשה?
‫הפילים יילחמו איתנו.
‫ולמה שיעשו את זה?
‫כי אבקש מהם.
‫יש לך רעיון יותר טוב?
‫כן, מר קודם-כול-שואלים.
‫תתכונן לרוץ.
‫לאן היא הולכת?
‫שלום? תקשיבו לי, בבקשה.
‫אנחנו זקוקים לעזרתכם.
‫תוכלו לדבר איתי?
‫אנחנו זקוקים לעזרתכם. בבקשה.
‫הם באים!
‫סאראבי! סאראבי, חכי!
‫סאראבי! חכי. חכי! לאן היא הולכת?
‫היא הולכת לכוורת!
‫כמו שאמרתי, תתכוננו לרוץ!
‫רוצו!
‫לכו לעצים!
‫למה אני רץ?
‫הוד מעלתך, תחזיקי חזק!
‫זאזו!
‫סאראבי!
‫שמרו על עמדותיכם!
‫לא לסגת!
‫אני שומר עלייך.
‫סאראבי, אני שומר עלייך.
‫נכון מאוד. רוצו לכם, חתלתולים.
‫תודה, ידידי.
‫כאן.
‫סאראבי.
‫בחיים. היא בחיים!
‫למה אתם מסתכלים עליי?
‫נפלת מהעץ.
‫הוא הציל את חייך.
‫מי?
‫טאקה.
‫טאקה הציל אותך.
‫נכון, אחי?
‫אתה הצלת אותי?
‫הייתי חייב לעשות משהו.
‫תודה.
‫יש לנו מזל.
‫הדבורים האלה כמעט הרגו את כולנו.
‫הדבורים הצילו את חיינו.
‫מופאסה.
‫-באמת?
‫כי ההרגשה הייתה כמו של פילים במנוסה.
‫אנחנו בחיים, לא?
‫-הפילים היו נלחמים איתנו.
‫אנחנו אריות.
‫אף אחד לא יילחם איתנו.
‫לא פה.
‫לאן הוא הולך?
‫מעבר לאופק עצמו.
‫מופאסה, תודה.
‫ראפיקי,
‫מי הם הזרים?
‫הזרים מגיעים מלהקות רבות.
‫אבל כשהם נולדים,
‫הם שנואים מכיוון שהם שונים משאר השבט.
‫כמוך וכמו השבט שלך?
‫כן, ממש כמוני.
‫אבל ראפיקי?
‫-כן?
‫למה הם רוצים לפגוע בכולם?
‫לפעמים, כשמי שהכי דומה לך לא אוהב אותך,
‫זו פגיעה שעלולה לגרום לכאב הגדול ביותר.
‫והכאב הזה
‫עלול לגרום לך לשנוא את הכול.
‫אני שמחה שזה לא קרה לך, ראפיקי.
‫כן, ילדתי. גם אני שמח.
‫היי. גם אנחנו פה.
‫למה אנחנו לא חלק מהסיפור,
‫כשאני די בטוח שאנחנו הזרים האולטימטיביים.
‫קדימה!
‫-כן, מעולם לא הבינו אותנו.
‫יש לי אישיות מורכבת.
‫ישנן דרכים רבות להגיע למיללה.
‫אבל זו תהיה הדרך שלנו.
‫קדימה. קדימה, מופאסה.
‫תמצא את הנצח שלך.
‫אני שומר עלייך.
‫סאראבי, אני שומר עלייך.
‫היי, ראפיקי?
‫מה אתה עושה?
‫אני מוודא את החיזיון שלי, מופאסה.
‫אפשר לשאול אותך משהו, ראפיקי?
‫כמה מהחזיונות שלך התגשמו?
‫עד כה, אף אחד.
‫-אף אחד?
‫אבל זה לא מה שאני רואה. זה מה שאני מרגיש.
‫אבל איך אתה…
‫איך אתה יודע מתי ללכת בעקבות תחושה?
‫מיללה קיימת.
‫אני מרגיש את זה פה.
‫השאלה היא,
‫מה אתה מרגיש, מופאסה,
‫כאן?
‫מזג האוויר השתנה.
‫אין מספיק שלג טרי.
‫אם הזרים ימצאו את עקבותינו,
‫הם יעקבו אחריהן למיללה.
‫זאזו, רק אתה יכול לעזור לנו עכשיו.
‫אתה בטוח לגבי זה?
‫האמת שחשבתי
‫שראפיקי נראה יעיל עם המקל…
‫זאזו, תשתמש בכנפיים
‫לכסות את עקבותינו בזמן שנעלה
‫בלי להשאיר זכר.
‫היי, אתה מסוגל.
‫כן.
‫כן, אדוני. אתה צודק. קטן עליי.
‫טוב. זה רק אני מול ההר הקפוא.
‫טוקוס אחד שמופקד על הצלת העתיד…
‫אימא'לה!
‫בחיי, איזה קור.
‫מה קורה עכשיו?
‫אי אפשר לעצור כל הזמן.
‫הם כיסו את עקבותיהם איכשהו.
‫בשלג?
‫זה בלתי אפשרי.
‫הוד מעלתך, הם יכולים להיות בכל מקום…
‫אז מצאו אותם!
‫עכשיו.
‫זאזו, זאזו, זאזו
‫זאזו, זאזו!
‫יש לי דיווח.
‫הזרים אבודים לגמרי.
‫כל הכבוד, מופאסה.
‫עבודה טובה, זאזו.
‫כרגיל.
‫ידעתי שאתה יכול.
‫הצלחנו. הצלחנו.
‫לא, אתה הצלחת.
‫חשיבה טובה, מופאסה.
‫אנחנו משתפשפים. דבר נורמלי לחלוטין.
‫מי רוצה להשתפשף עם זאזו?
‫אף אחד. אני עוזב עכשיו.
‫אגשש לפנים.
‫אני שומר עליך, ראפיקי.
‫היי.
‫-אני שומר עליך.
‫הו מונאטה, מופאסה.
‫כן, אני שומר עליך.
‫מופאסה…
‫"אני שומר עלייך."
‫חבוי בצללים, עם כיוון הרוח, בתנועות קלות.
‫סגנון ציד מעניין, מופאסה.
‫צריך לאכול משהו לפני שנתחיל לרדת.
‫לצערי, אין מה לצוד פה.
‫רואה מתחת לסלע הזה?
‫יש שם זבד שעומד לצאת מהמאורה שלו.
‫ברור שאתה יכול להריח זבד שמסתתר בשלג.
‫אתה, האריה שיכול לעשות הכול.
‫מה זה אמור להביע?
‫זה אומר שקלטתי אותך, מופאסה.
‫אני לא יודע על מה את מדברת.
‫לחלק הזה אני מאמינה.
‫כי עד כמה שאתה חכם,
‫אתה רואה את הכול חוץ מאשר את עצמך.
‫מה את עושה?
‫מה את עושה, סאראבי?
‫יש זבד בשלג בדיוק איפה שאמרת שיהיה.
‫ואתה הרחת את הזרים ברוח,
‫אז אתה זה שהריח את הפרחים בפרווה שלי.
‫זה היה ניחוש.
‫הרחת את הפרח המדויק מהעמק שלי.
‫לא, זה לא אפשרי.
‫אתה הצלת אותי.
‫חיבקת אותי, כיסית אותי במנוסה, ניחמת אותי.
‫לא, זה היה טאקה.
‫"אני שומר עלייך, סאראבי."
‫אני פה כדי להגן עליו.
‫-זה היית אתה.
‫הייתי אבוד במים והוא מצא אותי.
‫אחי הציל אותי.
‫הרגשתי את זה מההתחלה.
‫דמו הוא הדם של המלך.
‫-מופאסה.
‫זה הייעוד שלו.
‫-לא!
‫הייעוד שלו היה להציל אותך.
‫עכשיו תגיד לי שזה אתה.
‫מאז שהופעת
‫אני בורח ממשהו
‫עמוק בפנים
‫וזה גרוע ממה שחששתי
‫כי אני מביט בעינייך
‫ולא יכול להתחבא
‫אני מרחיק אותך
‫-אל תרחיק אותי
‫אך הרגשות חוזרים
‫חזקים כפליים
‫אני לא יודע מה לומר
‫-אתה יודע בדיוק מה לומר
‫אבל אני יודע שאני נמצא במקומי
‫איך שאתה יודע איפה להיות
‫אני לא יודע
‫-איך שאתה זז, איך שאתה רואה
‫את רואה אותי
‫-איך שאתה מרגיש כשאתה איתי
‫לצידי
‫-אל תסתתר ממני יותר
‫תגיד לי שזה אתה, אני יודעת שזה אתה
‫מה לומר?
‫לאן ללכת?
‫איך אדע שאת מרגישה כמוני?
‫תגיד לי שזה אתה, אני יודעת שזה אתה
‫בשקט, משחרר
‫אומר לך שזה בתוכי
‫לאן שלא אלך
‫מזכיר לעצמי לא להישאר יותר מדי
‫בכל פעם שאני מוצא בית
‫משהו קורה שלוקח את הבית ממני
‫אבל ראית מה שראיתי
‫אני רואה אותך
‫-ואת מובילה
‫עם כוח שזורח ממך
‫את זזה כמו מלכה, מלכה אמיתית
‫אל תיתני לשום דבר לקחת אותי ממך
‫תגיד לי שזה אתה, אני יודעת שזה אתה
‫תגידי שוב, תגידי שוב
‫תגידי שתמיד אהיה איתך
‫תגיד לי שזה אתה
‫-אני יודע שזו את
‫תגידי שוב, תגידי שוב
‫תגידי שאת תמיד איתי
‫איך שאתה יודע איפה להיות
‫-אני יודע עכשיו
‫איך שאתה זז, איך שאתה רואה
‫-אני רואה אותך
‫האהבה שאני מרגישה כשאתה איתי
‫לצידי, לצידי
‫תגידי שוב, תגידי שוב, תגידי שוב
‫תגידי שהעולם לא יפריע
‫תגיד שוב, תגיד שוב
‫תאמר מה שאני רוצה לשמוע
‫תגידי שוב, תגיד שוב
‫פקח את עיניך ונתחיל
‫אני יודע שזו את
‫אני יודעת שזה אתה
‫אתה יודע שאני אוהב אותה, אחי
‫אין דבר שאנחנו מסתירים זה מזה
‫הצלתי את חייך
‫וכך אתה גומל לי?
‫מה לעשות?
‫מה זה אומר?
‫איך אמחק מזיכרוני
‫את מה שראיתי?
‫הוא היה כה קרוב
‫והיא מלכתי
‫עכשיו זה נשבר לעד ו…
‫"תגיד לה שזה אתה
‫היא יודעת שזה אתה!"
‫מה אמרת לה?
‫מה עשית?
‫אני הבא בתור
‫היא צריכה להיות שלי
‫האם האבות צוחקים, אני…
‫מה הם יגידו?
‫אבא איננו
‫לא לפני שייתנו לי כוח להמשיך
‫הוא מעולם לא סמך עליך!
‫האם ידע
‫שבגדת בי כך?
‫כשטבעת
‫משיתי אותך מהמים
‫נתתי לך חיים
‫שחיית בזכותי!
‫עכשיו אני זה שטובע
‫זה שנופל
‫מנסה לברוח ממה שלא אשכח
‫אין לי אח יותר
‫זה נגמר, אין לי כוח
‫עכשיו כל מה שיש לי זו בושה
‫וזעם שממנו…
‫לא אוכל…
‫לברוח
‫רמאות היא כלי של מלך דגול.
‫לא היה הרבה מה לאכול על ההר הזה,
‫עד עכשיו.
‫תגיד לי, איך כיסיתם את עקבותיכם בשלג?
‫ציפור עזרה לנו.
‫אריות שמקבלים עזרה מציפור?
‫בדיוק כפי שאני אעזור לכם.
‫אתה תעזור לנו?
‫אתה חושב שאנחנו צריכים עזרה מפחדן פצוע?
‫אולי זורם בעורקיי דם של מלך,
‫אבל מופאסה הוא זה שהרג את בנך.
‫מופאסה הוא זה
‫שלכד אתכם פה,
‫הערים עליכם בכל הזדמנות.
‫עכשיו אוביל אתכם אליו ואל מיללה.
‫מיללה!
‫מיללה היא בסך הכול חלום.
‫חיזיון עליו מספרים לגורים.
‫ספר את זה לקוף.
‫הוא מוביל אותם לשם.
‫תסתכלו על עצמכם.
‫להקה של זאבים מורעבים,
‫נאחזים בצלע הר.
‫בלי עקבות להיעזר בהן.
‫רק סיכוי אחד לנקמה.
‫אני!
‫נקמה…
‫מה לגבי אבא שלך?
‫בגלל מופאסה…
‫אין לי אבא.
‫הוא גרם לזה.
‫כן.
‫אתה איבדת אבא,
‫ואני איבדתי בן.
‫טאקה, תצטרף אלינו?
‫ביחד נוכל לממש את נקמתנו.
‫יהיה לי לעונג…
‫מלכי.
‫טאקה!
‫טאקה, איפה היית?
‫צדתי.
‫לא מצאתי כלום,
‫אבל מעולם לא הייתי טוב כמוך.
‫או כמו אימי.
‫אני צריך לומר לך משהו.
‫-לא.
‫אני צריך להודות לך.
‫קיימת את הבטחתך לאשה ואובאסי.
‫טאקה…
‫-הצלת אותי, מופאסה.
‫ואני…
‫לעולם לא אשכח מה עשית, אחי.
‫חבר'ה! מצאתי דרך למטה
‫ממש מעבר לפסגות הקרובות.
‫זה משהו שאמרתי?
‫היי, ראפיקי?
‫כן.
‫אנחנו מתקרבים לגורל, מופאסה.
‫לכן, האדמה צריכה לרעוד.
‫טוב, עכשיו אני בטוח
‫ב-100 מיליון אחוז מי זה טאקה.
‫את האמת. זה אני?
‫למקרה שפספסת, אנחנו לא חלק מהסיפור.
‫לזבד היה יותר זמן מסך.
‫היי, אולי נהיה בהצגה.
‫-לא, אל תזכיר את ההצגה שוב.
‫הלכתי לראות אותה.
‫עשו ממני בובת גרב ענקית.
‫הלכת לראות בלעדיי?
‫ראפיקי, מופאסה וסאראבי מאוהבים?
‫אהבה?
‫זה נשמע מגעיל ולא משהו
‫שאני תמיד חושב עליו ורוצה מאוד.
‫מה טאקה יעשה להם?
‫קטנטונת, ליבו של טאקה נשבר.
‫ועכשיו המלכודת שלו מוכנה.
‫מופאסה. אתה רואה?
‫אני לא מאמינה.
‫הצד השני של האור.
‫הבית.
‫מיללה.
‫אני לא מאמין.
‫מצאנו אותה. מצאנו את מיללה.
‫כן.
‫מצאת אותה, אחי. אתה תמיד מוצא.
‫ראפיקי.
‫זה העץ מהחזיונות שלך.
‫ראיתי את העץ הזה פעמים רבות,
‫ובכל חיזיון נכח אחי,
‫עמד ממש פה.
‫אבל אין פה אף אחד, ראפיקי,
‫ובאת הנה כדי למצוא את התאום שלך.
‫הוא נלקח ממני לפני הרבה זמן.
‫מה שראיתי בחלומות היה אח.
‫שעומד ממש פה.
‫חבר, משפחה.
‫מה שראיתי זה אותך.
‫מי שאי אפשר לראותו.
‫ראיתי את מופאסה.
‫אני?
‫כן, אתה.
‫אחי.
‫מופאסה.
‫איך את יודעת מי אני?
‫אנחנו יודעים שהזרים צדים אותך,
‫וחוששים שתביא איתך סכנה.
‫לא. לא. כיסינו את עקבותינו.
‫אני מבטיח לכם שמיללה היא מקום בטוח
‫ולעולם לא אעשה שום דבר שיסכן את זה.
‫אל תברחו.
‫אין לכם ממה לפחד.
‫אנחנו לא פה בשבילכם.
‫באנו בשביל מופאסה.
‫לא, לא. איך הם הגיעו לכאן?
‫אל תיתנו לו להפריד בינינו.
‫אין טעם, מופאסה. הגלגל…
‫הגלגל נשבר.
‫לא!
‫מופאסה, מה אתה עושה?
‫אני אילחם ואראה להם שגם הם יכולים להילחם.
‫ראפיקי, כשתשמע את הסימן שלי,
‫תעזור לי לאסוף אותם.
‫כן, אחי.
‫יש פה עוד אריות.
‫מצאו אותם.
‫בעונג רב, הוד מעלתך.
‫מופאסה, אתה לא לבד.
‫הגיע תורי לשאול שאלות קודם כול.
‫כאן המצוד יסתיים, מופאסה.
‫הודות לאחיך.
‫הוא השאיר מסלול צלקות שנוכל לעקוב אחריו.
‫הוא עשה הסכם כדי להציל את עצמו.
‫נתן לנו את הממלכה הזו.
‫-תגיד לי שהוא משקר.
‫ביקש שנהרוג את החיה התועה.
‫טאקה, בבקשה!
‫אני בנו של מלך.
‫אבל סאראבי בחרה בך.
‫בדיוק כמו אימא.
‫בדיוק כמו אבא שלי.
‫הצלתי אותך ובגדת בי!
‫אבל מה עשית?
‫אני אחיך, תילחם איתי!
‫גנבת את הגורל שלי.
‫עכשיו זה גורלך.
‫הוא אחד מאיתנו עכשיו.
‫שמו של בני
‫היה שאג'ו.
‫שאג'ו!
‫כל זה היה אמור להיות שלו.
‫ועכשיו אשלוט כאן ללא רחמים.
‫הוא שלי.
‫בבקשה. לא נוכל להילחם בקרב הזה לבד.
‫אין לנו מה לעשות.
‫הם כבר הבריחו אותנו מארץ התקווה בעבר.
‫הם חזקים מדי.
‫-תילחמו איתנו.
‫תילחמו למען ילדיכם. למען עתידכם.
‫איזה עתיד? הם לקחו כל מה שיש לנו.
‫והם תמיד ייקחו עוד.
‫אני מופאסה, חיה תועה ללא להקה,
‫ובכל זאת, אני עומד לפניכם.
‫בראש מורם.
‫אני יודע שאתם פוחדים, אבל תסמכו עליי.
‫דבר לא ישתנה אם נישאר מבודדים בשבטים שלנו
‫בלי לחשוב על גורלם של אחרים.
‫אבל למה שנילחם לצידך?
‫זה הקרב שלך.
‫היום הם באו להרוג את האריות,
‫אבל אני מבטיח לכם,
‫בעת שאתם נותנים להם להתהלך ביניכם
‫ולחפש אותנו כעת,
‫הם זוממים לתקוף אתכם מחר.
‫תקווה של אריה אחד לא תשנה את גורל מיללה.
‫אין אריה גדול כמו פיל, חזק כמו שור,
‫מהיר כמו צ'יטה או גבוה כמו ג'ירפה,
‫שיכול להמריא ולסייר למרחקים
‫כמו העגורים והניצים בשמיים.
‫אז אתם לא מבינים?
‫לכל יצור חי יש מקום בגלגל החיים.
‫נשימתי היא נשימתכם.
‫המאבק שלכם הוא המאבק שלי.
‫לא איכנע לרשע, ועליכם לעשות כמוני.
‫מופאסה צודק.
‫מיללה היא ביתנו.
‫עלינו לעמוד לצד מופאסה!
‫ביחד נעמוד איתנים למען מיללה!
‫הנה בא האריה!
‫מהרגע הזה ואילך,
‫כל מה שהאור נוגע בו שייך לי.
‫תצטרך לקחת את זה.
‫ביי ביי.
‫התעסקתם עם הטוקוס הלא נכון!
‫ארוחת הצהריים מוכנה.
‫היכנעו! אני מאומן היטב ולפעמים…
‫זה ממש מביך.
‫יש לי כנפיים, אתה יודע.
‫טאקה!
‫טאקה, בבקשה. בבקשה!
‫מופאסה.
‫אתה מעז…
‫לקרוא עליי תיגר?
‫לקחת ממני את בני.
‫את העתיד שלי.
‫טאקה, רגע האומץ שלך יגיע.
‫דם בעד דם!
‫בבקשה. אל תהרוג אותו.
‫לא הרגתי אותו.
‫אתה הרגת.
‫הם באים!
‫האריות האחרונים.
‫הגיע הזמן להכחיד אותן.
‫ונתחיל עם הצעירה ביותר.
‫האדמה תרעד.
‫לתקוף!
‫מופאסה.
‫עצום את העיניים
‫ותגיד לי מה אתה שומע.
‫מה אתה מרגיש.
‫מופאסה!
‫הוא ניצח את הזרים.
‫מלך מיללה!
‫-מלך מיללה!
‫זה הוא? המלך שלנו?
‫הוד מעלתך.
‫מלך מיללה.
‫-מלך מיללה.
‫המלך שלי.
‫-הוד מעלתך.
‫הוד מעלתך.
‫-המלך שלי.
‫הביס את קירוס!
‫מלך שלי.
‫-מלך?
‫לא, לא, אני לא מלך.
‫הרימו את ראשיכם.
‫אני רק… לא, לא! אין יותר מלכים.
‫כולנו יצור חי אחד. בבקשה.
‫בבקשה. הרימו את ראשיכם.
‫אבל מופאסה…
‫איחדת ביניהם.
‫עזרת להם לראות בעצמם
‫את מה שחשבו שלא ניתן לראות.
‫אין דבר שמעיד יותר על מלך.
‫לא, ראפיקי.
‫אני לא מלך. אני לא משושלת מלוכה.
‫אתה לא מבין, אחי?
‫זה לא מה שהיית,
‫זה מה שהפכת להיות.
‫מלך מיללה.
‫אחי,
‫משהו יפהפה מחכה לך.
‫זה אמיתי?
‫לא יכול להיות.
‫מופאסה.
‫אבל איך זה יכול להיות?
‫היה לי בן ששמו מופאסה.
‫שיטפון גדול לקח אותו ממני.
‫אימא?
‫מעולם לא הפסקתי לקוות.
‫להאמין.
‫בן שלי.
‫חלמתי על הרגע הזה.
‫ועכשיו הוא התגשם.
‫אוי, מופאסה.
‫אבל אבא?
‫איפה אבא?
‫הוא חי בתוכך עכשיו.
‫הוא חי בתוכך.
‫תמיד חלמתי שנהיה ביחד שוב.
‫וידעתי שזה יהיה במיללה.
‫בן שלי.
‫מופאסה.
‫מופאסה, סלח לי בבקשה.
‫אתה חייב לגרש אותו, אדוני.
‫כל עוד אהיה מלך,
‫לאחי יהיה פה מקום.
‫אחי, אני כל כך מצ…
‫אבל לעולם…
‫לא אגיד שוב את שמך.
‫אני לא יכול.
‫ואני לא מוכן.
‫אז תקרא לי סקאר.
‫כדי שלעולם לא אשכח מה עשיתי.
‫סקאר.
‫הוד מעלתך.
‫ברוך הבא הביתה.
‫אז מופאסה,
‫אני רואה שהמשפחה שלך
‫חיכתה לך במיללה אחרי הכול.
‫כן, ראפיקי.
‫כן, הם חיכו.
‫הגיע זמנך, מופאסה.
‫ראפיקי, הלוואי שיכולתי לראות אותו.
‫הלוואי שיכולתי לפגוש את סבא שלי.
‫כמו שמופאסה אמר פעם לאביך,
‫הביטי לשמיים, קיארה.
‫המלכים הגדולים של העבר תמיד יהיו שם,
‫ויחכו לך.
‫אני לא רוצה שהוא יעזוב, ראפיקי.
‫אני לא רוצה שזה ייגמר.
‫את לא מבינה, קיארה?
‫מופאסה חי בתוכך.
‫הוא חי בתוכך.
‫אבא!
‫ראפיקי.
‫-זה היה מדהים.
‫זה היה מושלם.
‫-אי אפשר לשפר את זה.
‫יחד עם זאת, יש לי הערות.
‫כמה הצעות. אתה לא חייב להסכים, אבל תסכים.
‫אבא!
‫-קיארה!
‫קיארה.
‫אבא.
‫איפה אימא?
‫יקירתי, יש משהו שאת צריכה לדעת.
‫מה? קרה משהו לאימא?
‫מותק, אני פה ואני בסדר.
‫איפה היית?
‫קיארה,
‫זה האח החדש שלך.
‫אח?
‫יש לי אח?
‫היי. אני קיארה. אני אטפל בך.
‫לנצח.
‫קטנטן,
‫אני רוצה לספר לך סיפור.
‫סיפור על מלך דגול.
‫מופאסה: מלך האריות
‫תרגום: דור יסמין NDG Studios